"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
Bir köşede arkamdan itti...
Yine o pislik yaptı!
Lanet olsun...
Ben hallederim.
Koli bandı ya da her neyse,
meydan okuyorum!
Takumi, bekle!
Takumi?!
Ah, özür dilerim.
Onun seni içine çekmesine izin verme.
Bütün bu olay saçmalık!
Yapma Takumi!
Ne olursa olsun kaybetmeyeceğim.
"Bölüm 14: Gelişen Drift!"
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz! Bu taraftan, lütfen!
Normal ya da süper kurşunsuz?
Hoş geldiniz!
Kül tablasını boşaltabilir miyim?
Ne? Takumi koli bandı ölüm maçına mı katılıyor?
Bu kesinlikle iyi bir fikir değil.
Itsuki yüzünden kontrolünü kaybetti.
Duygularını anlıyorum ama bu çok riskli.
Bugün Cumartesi. Takumi nerede?
Bugün izinli,
ve Itsuki hastanede, bu yüzden eleman sıkıntımız var.
Takumi'nin iyi olduğunu biliyorum,
ama koli bandı ölüm maçı konusunda emin değilim.
İşten sonra gidip bunu yapmaması için onu ikna edeceğim.
Onu durdurmamız lazım.
Evet.
Biraz yardım eder misin?
Hoş geldiniz!
Adalet duygusu olmasa,
dünya karanlığa bürünürdü...
Takumi'nin seçimi için onu suçlayamam.
Artık onu kimse durduramaz.
Ya yapmasına izin versek?
Hayır. Bir FF'ye karşı çok riskli.
Şaşırdım. Beni ilk kez arıyorsun.
Kafamı kurcalayan bir şey vardı.
Düşünürken aklıma sen geldin.
Bir şekilde rahatlamış hissettim...
Aramanıza sevindim.
Bu arada, Itsuki nasıl?
Emniyet kemeri takıyordu ve göründüğü kadar kötü değil,
ama yine de birkaç test daha yapmaları gerekiyor.
Onu ziyaret etmeliyim.
Seni görünce mutlu olur.
"Hatıra"
Bugün beni biraz korkutuyorsun, Takumi.
Ah, özür dilerim!
Farklı görünüyorsun.
Ama seni böyle de seviyorum.
"Takahashi"
Hey, abi!
--Sorun ne?
--Akina Dağı'nın Eight-Six'ı
Night Kids'ın İkincisinden
bantla ölüm maçı meydan okuması aldı.
--Ne?
--Rakibi bir EG6.
Ne düşünüyor acaba?
Bantla ölüm maçı FR'lar için ölümdür.
FF'lerin avantajlı olduğu genel geçer bir bilgidir.
Genel geçer bir bilgi...
...ama yarışıyor işte.
Yarıştığı zaman mantık
pencere dışı uçar.
Gidip bir bakalım mı?
Alo...?
Kapatıyoruz. Kızartılmış tofu kalmadı.
Yok, biz... Takumi evde mi?
Takumi mi?
Eight-Six'ı alıp öğlen çıktı.
Nereye gittiğini bilmiyorum.
Bunta... sen hiç bantla ölüm maçı yaptın mı?
Evet, uzun zaman önce.
Ya Takumi yaparsa?
Takumi mi?
Şey, o hâlâ acemi,
uçurumdan aşağı gidebilir.
Başka yerlere bakalım, Iketani.
Tamam.
Efendim, eğer eve gelirse,
lütfen yapmamasını söyleyin.
Çok teşekkür ederiz.
Bantla ölüm maçı...
Hadi gidelim, Shingo.
Tamam.
Merak etme, Akina Dağı'nın Eight-Six'ı.
Zafer %100 benim.
Sonun uçurumun dibi olacak.
Görüşürüz.
Ararsın, olur mu?
Tabii.
Şimdi...
Burada bir sürü insan var.
Küçük bir kalabalık bekliyordum.
Sonuçta onu vazgeçirmeye geldik.
Night Kids geliyor!
Sadece seni ve yavaş S13'ünü görüyorum.
Eight-Six nerede?
Onu boşver.
Takumi nerede acaba?
Neredeyse zamanı geldi. Her an burada olmalı.
Akina Dağı'nın Eight-Six'ı geliyor!
Fujiwara Tofu Dükkanı?
Bu da ne?
Takumi, hâlâ vakit var.
Bu saçma yarışa girme!
Neden?
Onun gibi birine kaybetmem.
O FF kullanıyor! Bunu bilmiyor musun?
Bekle... sen geceki veletsin.
Vaktimi harcadın.
Ne saçmalıyorsun sen?
Umarım vazgeçmeyi tartışmıyorsunuzdur.
Iketani, ne olursa olsun bunu yapacağım.
Saat 10:00...
Neredeyse başlıyor.
Sana inanıyorum, Takumi. Kazanabilirsin.
Lütfen kazan!
İyi olacak mı?
Onu zorla durdurmamız gerekmez miydi?
Şimdi yapabileceğimiz tek şey ona inanmak.
Ayarlandı.
Bitiş çizgisini hazırladılar.
Başlama zamanı.
Tamam.
Gerisayım yapacağım! On saniye...
Sekiz... Yedi... Altı...
Beş... Dört...
Üç... İki... Bir...
Başla!
Başladı...
Sakin ol, Takumi.
Shingo bilerek gazdan ayağını çekti, arkada kalmak için.
Böylece Eight-Six'ın uçuruma yuvarlanışını izleyebilecek.
Bu kuralda FR kullanan hiçbir insan çarpmadan süremez.
O Eight-Six üç viraj bile dayanamaz.
Fazla ukala olma.
B-16A motoru şu anda en iyisi.
İsteseydim, başlangıçta
4A-G motorlu bir arabanın arkasında kalmazdım.
Sadece kaç viraj alabileceğini
görmek istiyorum.
Ama acaba gerçekten o virajları alabilecek mi?
İşte geliyorlar!
Hey, o Eight-Six fazla hızlı girmiyor mu?
Bu kötü bitebilir.
Normalden daha yavaş gitmiyor musun?
Heveslisin,
ama bir şeyi unutmuyor musun?
İşte geliyor... bitti.
Kurtardım. Şanslıyım.
Bileğimi inciteceğimi sanmıştım.
Kontrolünü geri kazandı!
Vay! Kesin kaybedecek sanmıştım.
Bunu yapacak yaşta değilim.
Hey, hey, o hevesine ne oldu?
Burada öylece duramam.
Hadi onları takip edelim!
Sanmıyorum, Iketani...
Bizim becerimizle onlara yetişemeyiz.
Onlara yetişmeye çalışmıyorum.
Takumi'ye kötü bir şey olursa,
ona daha çabuk ulaşabiliriz.
Hey, beni bekle!
Buna alışıyorum.
Nasıl yapıyor...?
Virajları neredeyse hiç kontra vermeden
geçmeye devam ediyor.
İnanılmaz.
Bir bantla ölüm kalım mücadelesine
hemen alışılmaz.
Ne kadar güvenli gitmeye çalışırsan,
o kadar derine batarsın— tıpkı bir karınca aslanı tuzağı gibi.
Ben de saatlerce pratik yapmak zorunda kaldım
sonunda öğrenene kadar.
sağ elim direksiyona bantlanmış halde
viraj alıyorum.
Düz bir hatta, motor gücü çok önemli.
Hiçbir NA 10-6DOHC motoru
B-16A'yı geçemez.
Kırmızı bölgeye kadar devir sesi...
Bir tutku! Ölesiye bir his!
Gördün mü? Ne zaman istersem geçebilirim.
Belki biraz panik yapmalısın.
Hadi gidelim!
"Skate Center"
Her viraj öncesi kalbim hızlanıyor,
ezilmiş Eight-Six'ın aniden
belireceği beklentisiyle.
Hey, böyle konuşma!
Eminim herhangi bir felaket olmadan bitecek...
Evet, ama...
...Takumi'nin yetenekleri her seferinde beni şaşırtıyor.
Hızı güzelce koruyabiliyorum...
Viraj alırken çok fazla direksiyon
kırmamak daha hızlı...
Kahretsin, neden?
Baskımdan etkilenmiyor.
Başlarda dengesizdi,
ama ilerledikçe keskinleşiyor.
Yakında burada olurlar.
İkisinin de hâlâ sapasağlam olduğu anlaşılıyor.
Eğer bu noktaya ulaşamadıysa,
onun hakkında yanılmışım demektir.
O Eight-Six, hedef olmaya değmezdi.
İşte orada!
Ah, hayır! Biri yaklaşıyor!
Tek şeritte dört tekerlekten kayarak
orta çizgiyi geçmeden viraj aldı.
Ne teknik ama!
Hiçbir şey olmamış gibi yaptı.
Yanından geçen arabaya panik de yapmadı.
Eli gerçekten direksiyona bantlı mı?
Belki çoktan çıkmıştır.
Belki de duruma hızla adapte oldu.
Yani...
Virajı direksiyonu kırmadan
ağırlık vererek alabilirsin.
Bunu çabuk öğrendi.
İnanılmaz.
Şüphesiz, evrim geçiriyor.
Kahretsin, ne sahte ama!
Böyle devam ederse
ona sahtekar demek zor olacak.
Ama ben Nakazato gibi değilim.
Ne pahasına olursa olsun, tek yapmam gereken kazanmak.
Üzülme.
Akina Dağı'nın Sekiz-Altısı
sadece bir hurda yığınına dönüşecek.
Vay be! Dönüş yaptıktan sonra 360 derece döndü
ve hiçbir şey olmamış gibi
tekrar sürmeye başladı.
Şansı yaver gitti. Tamamen şans.
Kahretsin, yüksek hızlı bir viraj olsaydı
işi bitmişti.
Önemli değil. Zafer yine de benim.
Hâlâ devam ediyor olmanı sevmiyorum,
ama bu yarışı kaybetmeyecek kadar
kuralları iyi biliyorum.
Seni geride bırakacağım.
Sinir oldum! Bunu bilerek yaptı.
Senin gibi bir ezikle kaybetmeyi reddediyorum!
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Sou tanin wa kaizai shinai
Never stop, tomaritakunai
Gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peak mezashite, sweep the winding street
Beep beep! Keikokuon wa so cheap!
Sheep-tachi wa michi wo akero
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy na motivation subete wa simulation
Nigetemitatte doko demo safety zone
Nani ka wo te ni irete nani ka wo wasureteku
Sekai ga kowaretemo kawaranai
Beasty shout, dare no te ni sae oenai
Hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream, yami o harisaite iku
Like a streak to the peak
Sekaijuu no kogekitta yoru o keshiteku
Rage your dream, michi o hiraiteku
Di-ding down, another round never slow down
Konma zero-ichibyou de knockdown
Yoin nokoshikietekou to the next town
Hokori mau haishachi ni hau
Rikutsu dake no nougakitachi
Jamakusai kara shikato shitekou
Streaker satte yuku street no mukou
Something they would know
Rage your dream, tsuzuku hatenai michi wo
Ai mo kako mo furimukazu
Yukeru anata kagayaiteiru
Rage your dream, ima o ikiteiru
Onu affetmeyeceğim...
Ona kaybetmek istemiyorum...
O sen misin, Takumi?
Onu affetmeyeceğim...
İstemiyorum...
...ona kaybetmeyi!
Her neyse...
Initial D'nin bir sonraki bölümünde...
"Takumi'nin Öfkesi!"
Kaybetmeyeceğim...
Kaçırmayın!